進軍馬爾茅斯
絕望的對策
一路向北
審判官克里德無法確定艾格瑞姆的位置，但他還不準備放棄他的朋友。一個來自惡魔十字的絕望請求，要他立即注意，在馬爾茅斯持續增長的虛靈威脅目前對于黑色軍團來說是一個新的挑戰。{^n}{^n}但是，克里德相信兩個目的可以被同時達成，找到隱藏在巫登沼澤的邊緣女巫團的女巫，也是去馬爾茅斯唯一的路徑{^n}{^n}克里德已經把他的項鏈送給你了，是他的藏品之一。帶著它，你就能穿過擋在伯爾維治莊園北方路上的虛靈火焰，然后進入幽暗森林，女巫團的藏身處。





從審判官克里德那里獲得克里德的項鏈
摧毀伯爾維治莊園北方的虛靈屏障


一份有價值的禮物
隨著屏障被破壞，你現在可以進入幽暗森林去尋找巫登沼澤的女巫團了。但是女巫們不太可能會熱情歡迎你，更不用說幫助困境中的你了。為了安撫她們，審判官克里德建議擊敗污穢·卡拉克薩斯，巫登沼澤的苦難根源，并把它的心臟帶給格蕾蒂亞，女巫團中的一個女巫。{^n}{^n}污穢·卡拉克薩斯已經迫害哪里多年了，它的心臟肯定能幫助女巫進行一些可疑目的的儀式。但是非常時期那種行為需要被忽視。穿過幽暗森林找到水邊附近的洞穴。污穢·卡拉克薩斯很可能把那里變成了巢穴。{^n}{^n}一旦你拿到了心臟，把它帶到女巫團的避難所，就在幽暗森林和巫登沼澤之間的邊界處。把它和艾格瑞姆的信物一起交給女巫們。
殺了污穢·卡拉克薩斯并帶走它的心臟
從審判官克里德那里獲得艾格瑞姆的信物
把心臟和艾格瑞姆的信物帶給巫登沼澤女巫團中的格蕾蒂亞






