尋找食物來源
我們需要食物
和巴納巴斯交談
摧毀了克隆利和他們手下之后，波旁隊長認為解決監獄日益減少的糧食供應問題十分緊要。莫爾奈指示你和巴納巴斯討論一個可行的解決方案。
和巴納巴斯交談
穿越走私者的通道
{^n}{^n}通往安克維亞山麓的橋修好之后，你必須在荒野中開辟出一條路到達曾給伯爾維治供糧的富饒農莊。先沿著安克維亞山麓的道路走，一直走穿過古安克維亞。如果雙子瀑布旁邊的橋還在，過了橋就能到田地。如果橋沒了，你就得找另外一條路。巴納巴斯提到了一條穿過破碎山脈的走私者的舊道。如果你沒法過橋，就該尋找走私者的通道。
通過雙子瀑布旁的橋梁進入霍姆斯特德
(或者)改道走私者的通道

探索走私者的通道
{^n}{^n}你已經走到了通道的盡頭，亡者峽谷就在你的眼前。如果巴納巴斯的記性還算好的話，那兒一定會有一條通往霍姆斯特德的道路。
沿著采礦者小徑到達霍姆斯特德

清理傳送門
你已經來到了霍姆斯特德，但是入口卻充斥著虛靈。在大門開啟入城之前，你需要把這些虛靈清理干凈。
清除霍姆斯特德大門外的虛靈

和道格拉斯談談
霍姆斯特德的大門已經為你開啟，但是這里的情況卻和惡魔十字一樣的嚴峻。{^n}{^n}和道格拉斯·古冢談談，希望他能幫助你取得需要的食物。
與霍姆斯特德的道格拉斯交談




