神選者莫代爾
你對你之前選擇的道路做出懺悔的決定是明智的。愿至高之神祝福你的前路，指引你重歸光明。
凱蒙的神選者的庇護所在哪？
血森林之外。我們躲避在一個叫做悲傷城堡的古老要塞里面。沿著北方的路走吧。
謝謝你。 
再見。
你做出了明智的選擇。愿至高之神祝福你的前路。
凱蒙的神選者的庇護所在哪？
在休耕田地北邊。我們躲避在一個叫做悲傷城堡的古老要塞里面。沿著北方的路走吧。
謝謝。
再見。
你不屬于這兒，立刻離開或許你還能活命。
好吧，我這就離開。
你做出了明智的選擇。愿至高之神祝福你前進的道路。
再見。
這里只歡迎追尋至高之神真理的人。你最好離開這兒。
再見。
我們的營地期待你的到來。
你們的營地在哪里？
從北邊的大門出發進入休耕田地。沿著道路一直走到古老要塞的廢墟那里。那兒就是悲傷城堡了。我們的營地就在高塔里面。
謝謝。
我該上路了。
我必須要求你前往北方拜訪我們的營地。我們占據了悲傷城堡的一部分，把那里作為我們的新家。{^n}{^n}從北邊的路穿越休耕田地就能找到我們。當你到達一片廢墟時，尋找一座高塔。{^n}{^n}然后找神選者艾魯維斯談談，他會引導你走上光明之路。
我會出發尋找你們的營地。
下次吧。
這里只歡迎追尋至高之神真理的人。你最好離開這兒。
再見。
