海倫·弗萊徹
在最近的襲擊之后，朱麗葉斯和我認為我們或許該離開這兒。{^n}{^n}這兒并不安全。
沒有地方是安全的。
*海倫嘆息著。*{^n}{^n}我想你說的對。來到惡魔十字是我們這幾個月來遇到過的最幸運的事。我們不能就這樣放棄這里的生活。
我們需要一起努力把這里變成安全的地方。
再見。
祝你一路順風。
我不認為這是個好主意。
感謝你對我們如此仁慈。這個地方……簡直無與倫比。
你和朱麗葉斯身上發生了什么事？
我曾是一個侍女，在伯爾維治村海岸旁的健壯母馬旅店干活。別那樣看著我，那是個值得尊敬的地方。坦白講，在那兒工作救了我的命。總是可以指望有幾個熱心的男人會幫助一個無助的姑娘。不知道他們中間有沒有人在襲擊中活下來，我也沒打算去確認。我盡可能快地離開了伯爾維治，一隊格羅布發現了我。那時候是朱麗葉斯救了我。實話說，我利用了這個男人。那一晚我只顧自己的死活然后依靠他活著。但是他一直對我很好，我也想好好地對待他。{^n}{^n}路邊的騙局是我的主意。欺騙幾個實誠的靈魂來活下去我從不感到自豪，但是除了這樣只能去跟匪徒打交道了。朱麗葉斯不是慣犯，我也無法他們想象他們會對女人做些什么。遇見你是我們幾個月以來最好的事情了，再次感謝你。
你可以在這邊誠實地活著。做好你分內的事吧。
別惹麻煩。
