狄瑞尼
好啊，好啊。大英雄來了。多謝你掩護我！
狄瑞尼！我相信了你。為什么？
波旁要付出代價，別無選擇。不是針對你，也不是個人恩怨，但你是唯一一個擋在惡魔十字與德萊厄斯的計劃中間的人。{^n}{^n}我把你干掉，德萊厄斯就會賜予我更多他的高貴的能力，波旁也將被絞死。或許我是在和魔鬼做交易，但是跟惡魔十字相比，這個地獄一樣的地方肯定比呆在那兒餓肚子強多了。
如果我也想加入呢？
哈！那再好不過。德萊厄斯警示過我你們這樣的人。你們唯一應該在的地方是臭水溝。
那就這樣。去死吧！(攻擊)
沒用的敗類！(攻擊)
你真可憐，我后悔曾經相信過你。(攻擊)
狄瑞尼！你這個沒用的叛徒。(攻擊)
好吧，好吧。看起來我今天要試試我的新能力了。
你不是惡魔十字的人嗎？你為什么這樣做？
波旁要付出代價，別無選擇。不是針對你，也不是個人恩怨，但你是唯一一個擋在惡魔十字與德萊厄斯的計劃中間的人。{^n}{^n}我把你干掉，德萊厄斯就會賜予我更多他的高貴的能力，波旁也將被絞死，或許我是在和魔鬼做交易，但是跟惡魔十字相比，這個地獄一樣的地方肯定比呆在那兒餓肚子強多了。
你和波旁到底有什么恩怨?
在以前惡魔十字還是個監獄的時候我是這里的囚犯。當世界成為了蛇人溫巢的時候，我與德萊厄斯與他的一伙人待在這里；這是我能想到的最安全的地方了。顯然當波旁與其他幸存者出現在這里的時候他也是這么認為的。事情發展的很迅速，只不過最后波旁他們擁有更多的火力。那些幸存的囚犯被驅逐并'被釋放'。{^n}{^n}當爭斗惡化的時候我藏了起來等待時機。等我隨后出來尋找其他人的時候。當然，我讓自己不至于閑著。水泵是我的杰作，你知道的。在你修復了橋之后，我回到了老板那里。從那開始事情就已經改變了！
你這個沒用的叛徒！(攻擊)
你這個沒用的敗類。你應該去死。(攻擊)
令人憎惡的惡行！(攻擊)
